// Доработать идею
Вся лирика обычно о любви или смерти.
Я же, лириком себя не считаю.
Однако внутри, где то водятся черти.
Черти задуматься меня заставляют.


//Письмо СЕБЕ
Здравствуй, мой дорогой товарищ.
Пишу тебе, как молитву в сердце.
У меня нету грусти, нету печали,
Но и счастье, счастье куда то делось.

В общих чертах, не вижу плохого.
В общих чертах, мне даже нравится.
Когда-то, мы все не понимаем простого.
Когда-то, у каждого, зубы скалятся.

Вот только понять не могу одного я,
Может быть, ответ мне подскажешь.
Если любил, любить можно снова.
Ведь только умереть нельзя, дважды.

Утверждение выше, подкреплю одним фактом.
В любви как и в спорте, проигрышь важен.

//Чушь, переработать..
Помнишь? В детстве, на велосипеде.
Дворы рассекали, играли в войнушку.
Мы постарели, ушли из нас дети.



//Эмоции
Он не знает, что такое эмоции.
Он не знает, какого это чувствовать.
Ведь, его мысли покрылись коррозией,
Он в этом мире, не должен присутствовать.

Он не знает жалости и не знает сострадания.
Он так же не умеет, обижаться и реветь.
Исходя из этого, ему чужды желания.
Исходя из этого, он не боится умереть.

Не иметь в себе СТРАХА, это самое СТРАШНОЕ.
Какой тогда смысл в существовании?



//Встреча
Привет. Привет что-ли, МАМ.
Ну же, прошу, я, плакать не стоит.
Я сюда... Я пришел сюда сам.
По собственной воле, и даже героем.





//Сила ребенка(ВАЖНО, ГОЛОС ДРОЖАТЬ ДОЛЖЕН)
Здравствуй мамулечка, здравствуй родная.
Мне говорить неудобно, с трубкой в горле.
Я...я не умру,...я...я тебе обещаю
Я правда в порядке, я буду в норме.

Мама, а ты принесал мои разукрашки?
А динозаврика, что бабушка подарила?
А как цветы называются эти, похожие на ромашки?



//Стих гавно. Но зато отпустило)) 30.09.2015
Давай сыграем с тобою в игру.
Игра называется, удиви меня.
Сегодня мой ход, я тебя удивлю.
А потом будешь ты, поддавать огня.

Правила у игры предельно простые.
Пока за окном, капает дождь.
Ты пишешь письмо, где мы холостые.
И где мы не знаем, как кипит кровь.

Говоришь не стать мне великим поэтом,
говоришь не смогу я горы свернуть.
Не научусь управлять солнечным светом.
И прошлого мне никогда не вернуть.

Зато я простой, без всех заморочек.
И в ответ ничего я, не попрошу.
Мне б только улыбку. Сердца кусочек.
Жизнью взамен, я тебе отплачу.

Не сможем сыграть с тобою в игру.
Ведь ты победила, удивила меня.
Теперь я тебя, очень сильно люблю.
Теперь я проиграл, и ты не моя.


//Что то как то
Я думал ты сможешь ходить под луной.
Я думал что звезды тебя не пугают.
Я думал мир для тебя, будет другой.
И анонимы в диалог давно не вступают.



//Лие
Да. Пускай я немного зануда.
И знакомы с тобою достаточно мало.
Пускай не показываю тебе прилюдно.
Игнорирую твои псевдоскандалы.

Да. У меня очень много работы.
И видимся мало, плюс поводы ревности.
Какие то вечно проблемы, заботы.
И вообще одни минусы половозрелости.

Но появились мысли которые греют.
И надолго наверно в голове засядут.
ОНи почему то никак не стлеют.
И дезоринтируют, будто отравлен ядом.

Мы оба знаем, все это глупости.
Да и каждый вечно что то врет.
Если сравнивать радость с угрюмостью,
И то и другое в итоге убьет.

Линии скорее всего параллельны,
Хотя они бесконечны, конца я не знаю.
Решено ведь уже давно уравнение,
Дак чего ш тогда ответ скрываешь?

В корень неверны многие факты.
Например говорят, что света нету.
Имеется ввиду, его нету абстрактно.
Он есть всегда, он освещает планету.

Тут не будет романтики или смысла.
Тут не будет люблю, поцелуи, смайлы.
Но если становишься чьим то смыслом.
Хотя бы играй често, играй по правилам.



//Отвественность
Хорошо. На извинения уже времени нету.
Оно было, но мы его успешно просрали.
Доброе дело, можно сделать и после обеда,
А вот до обеда, обязательно надо нагадить.

Плюнуть в душу, нет, лучше в лицо.
Растереть тряпкой, что бы было максимально обидно.
Все равно кто то должен гулять с подлецом,
пока ищут хорошего. Пока дело по поиску еще не закрыто.

